Anda salah paham.
Maksudku, aku terbiasa
tidur sendirian di tempat tidur.
Tapi jika kita berbagi tempat tidur
Saya tidak akan
bisa tidur karena itu.
Tapi saya akan terbiasa
dalam beberapa hari.
Saya harap Anda mengerti.
Selain itu, sebelum berbagi tempat tidur
Saya ingin kita akrab satu
sama lain dan merasa nyaman.
Dan aku tidak seperti laki-laki
lain yang di malam pernikahan..
Anda tahu apa yang
ingin saya katakan, bukan?
Terima kasih telah peduli
padaku dan mendukungku.
Terima kasih.
Anda tidak perlu berterima kasih
kepada saya.  Kamu adalah istriku.
Aku seharusnya peduli padamu.
Anda bisa pergi tidur.
Silakan.
Selamat malam.
'Tidak banyak suami yang bisa'
'sangat perhatian setelah pernikahan.'
'Kamu benar-benar
pria yang baik, Rajeev.'
'Kamu unik dan menggemaskan.'
'Aku hanya menunggu
malam ini selesai'
'agar aku bisa menyingkirkan Pari.'
'Nak, kamu tidak hanya
memberiku menantu perempuan.'
'Kamu membuat impianku
menjadi kenyataan.'
'Mimpi yang mana, Bu?'
'Impianku untuk memiliki
sebidang tanah terluas di desa ini.'
'Setelah mimpinya
menjadi kenyataan besok'
'Aku akan pergi untuk
mengejar mimpiku.'
'Aku akan meninggalkan
desa ini, Pari, dan yang lainnya.'
Simar, kenapa kamu
mengambil bagianku?
Saya punya kesempatan.  Jadi saya melakukannya.
- Parineet.
Berikan aku kunci tokonya.
- Ini tehmu.
Saya semakin terlambat.
Parineet..
Kamu selalu linglung.
Ini tehmu.
Kuncinya harus ada di dalam kamar.
Harman.
Apakah Harman pergi ke toko?
Tidak, kakak ipar.
Dia belum pergi.
Dia pergi ke kamar
untuk sesuatu.
Persembahan.
Nenek.
Nenek, Tuhan
memberi manusia hati.
Tapi mereka tidak pernah
mengungkapkan isi hati mereka.
Ini dia.
- Kenapa kamu mengatakan itu?
Ambil contoh ayah Parineet.
Meski dia sedang
kesal karena sesuatu
dia tidak akan pernah mengatakan apa itu.
- Apa yang terjadi, Bibi?
Siapa yang kesal?
Itu adalah pamanmu.
Dia merindukan Parineet.
Tapi dia tidak mengungkapkannya.
Begitulah laki-laki.
Mereka tidak tahu bagaimana
mengungkapkan perasaan mereka.
Ngomong-ngomong, bukankah
hari ini upacara pascanikah Pari?
Ya.. - Bibi.
Bisakah kita pergi ke upacaranya?
- Tidak, kamu bodoh.
Yang dimaksud adalah mertuanya.
Ini khusus untuk
mertuanya dan kerabatnya.
Kita seharusnya tidak berada di sana.
Tapi kakak ipar
Rajeev mengatakan itu
kita bisa melihatnya kapan saja kita mau.
Tapi..
- Bibi, jika mereka ingin melihat Pari
Aku akan membawanya padanya.
Hanya satu hari sejak dia pergi.
Dan kami sudah
bertindak seperti ini.
Ada yang sangat ingin bertemu
dengannya, ada pula yang
begitu sedih seolah-olah
dia telah pergi bertahun-tahun.
Nenek mertua, kenapa kakak
ipar ada di rumah hari ini?
Bukankah ini hari Kamis?
Dia seharusnya pergi
ke gurudwara hari ini.
Mungkin dia hanya
ingin istirahat hari ini.
Jika kita begitu
lelah setelah kemarin
bayangkan betapa lelahnya
Parineet dan Rajeev.
'Kamu sangat berarti bagiku.'
Ya Tuhan.
Apakah saya bangun terlambat?
Mereka akan mengatakan bahwa
pengantin baru bangun sangat terlambat.
Mulai besok dan seterusnya, saya
akan menyetel alarm dan bangun pagi.
Dan saya akan memberikan
teh untuk ibu mertua.
Ayolah, Pari.
Saya harus bersiap-siap dengan cepat.
Dimana sabunnya?
Saya harus bertanya pada ibu mertua.
Selamat pagi sayang.
- Selamat pagi Ibu.
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Ya, saya tidur nyenyak.
Tapi Parineet masih
tidur saat aku bangun.
Sepertinya dia tidak mempunyai
masalah dalam hidupnya.
Semuanya berjalan baik untuknya.
Tapi dia tidak tahu yang sebenarnya.
Itu membuatku merasa aneh.
Apa yang menurut Anda aneh?
Apakah Anda merasa aneh
melihatnya di tempat tidur Anda?
Atau apakah Anda merasa aneh
karena dia tidak tahu apa-apa?
Saya tidak tahu.  Tetapi..
Saya merasa kasihan padanya.
Dia pasti berpikir bahwa
hidupnya berjalan dengan baik.
Tapi itu tidak akan terjadi.
Ini tidak akan seperti
yang dia pikirkan, Bu.
Saya tidak bisa berpura-pura lagi.
Mengapa kamu harus merasa kasihan, sayang?
Anda menikah dengan Parineet.
Itu hanya baik untuknya.
Apanya yang bagus?
Bagaimana Anda bisa mengatakan
ini meski mengetahui segalanya?
Saya tahu segalanya.
Itu sebabnya saya mengatakannya.
Sama seperti bagaimana
kita mendapat manfaat dari
pernikahan ini, dia juga akan
mendapat manfaat darinya.
Ayahnya tidak bodoh.
Dia adalah kepala desa.
Dia menjalankan seluruh desa.
Dia pasti sudah
merencanakan sesuatu
sebelum memutuskan
memberi kita tanah itu.
Tahukah Anda apa rencananya?
Dia memberi kami tanah
agar saya lebih dihormati.
Peningkatan reputasi saya
akan meningkatkan
reputasi putrinya juga.
Dan di masa depan ketika
tanah ini memberi kita
banyak uang, putrinya juga
akan menjadi kaya, bukan?
Anda tidak mengerti.
Orang lain mungkin menganggap
ini sebagai kesepakatan.
Tapi niat kami hanya
untuk meningkatkan
reputasi satu
sama lain.  Itu saja.
Tidak ada yang akan
menikah dengan Parineet.
Lupakan orang lain.
Jika tidak ada kesempatan
untuk memiliki tanah
itu, aku pun tidak akan
menikahkanmu dengannya.
Tapi tahukah kamu kalau aku
tidak bisa menjadi
suami yang baik?
Jangan menjadi.
Siapa yang menyuruhmu
menjadi suaminya?
Baiklah, dengarkan aku.
Katakan sesuatu padaku.  Siapa
yang pantas menjadi suami Parineet?
Varun?
Siapa yang bahkan tidak berani bicara?
Dia lulus ujian perguruan
tinggi dengan membayar uang.
Dan Rakesh.
Dia bermaksud
menghancurkan reputasi
Parineet daripada
menyelamatkan reputasinya.
Sekarang katakan padaku apakah
kamu pantas menjadi
suaminya atau tidak.
Aku tidak tahu semua itu, Bu.
Tapi aku tidak bisa melakukan ini.
Proses berpikir saya
tidak seperti Anda.
Juga, kamu telah mengatakan
kepadaku bahwa aku
tidak akan mendapat
tanggung jawab apa pun.
Ya, Anda tidak akan mendapatkannya.
Anda akan mendapatkan
kebebasan dari segala
tanggung jawab
menjadi suami Parineet.
Tapi pertama-tama, mari kita
tanda tangani dokumennya.
Memiliki kesabaran dan kepercayaan.
Anda tahu itu tidak
mudah bagi saya.
Tadi malam aku..
- Parineet.
Sayang
kenapa kamu berdiri di luar?
Kami sedang membicarakanmu.
Masuk ke dalam.
Datang.
Sekarang beri tahu saya
warna apa yang Anda suka.
Dengar, aku telah
memberikan tugas
membelikanmu pakaian
untuk upacaranya
kepada Rajeev.
Tapi dia mengatakan bahwa
dia tidak bisa melakukannya.
Apakah itu benar?
Jadi, katakan padaku
apa yang kamu suka.
Dia pikir kamu akan terlihat
bagus dengan gaun kuning.
Dan menurutku kamu akan
terlihat lebih baik dengan warna pink.
Bagaimana kalau kita memilih dari yang lain?
Sial!  - Sial!
Nah, di rumah saya
dulu kita kesulitan
dalam membuat keputusan,
kami biasa mengambil keputusan.
Kami biasa memutuskan
berdasarkan perangkat yang kami pilih.
Ide yang bagus.
Mari kita kocok semuanya.
Pena dan kertas.
- Aku akan memberikannya sekarang.
Dimana itu?
Mungkin ada di lemari.
Ini dia.
Apakah ini baik-baik saja?
Ya.
Itu ide yang bagus, bukan?
Memilih.
Biarkan suamimu memilih.
Luar biasa.  Itu adalah
warna yang disukai Rajeev.
Aku akan memberikan
gaun itu padamu segera.
Satu menit.
Lihatlah.
Apakah kamu menyukainya?
Anda akan melakukannya
karena itu adalah
favorit Rajeev.
Ini dia.
Sayang, cepatlah bersiap-siap.
Upacara akan segera dilaksanakan.
Ibu mertua, maaf.
Saya bangun agak terlambat.
Tapi aku berjanji mulai besok dan seterusnya..
- Tidak masalah.
Kamu bangun terlambat artinya
bahwa Anda mendapatkan tidur
yang nyenyak dan
malam yang damai.
Dan Anda merasakan ketertarikan, bukan?
Bersiaplah dengan cepat.
Oke.
Ibu mertua, saya datang untuk
menanyakan di mana sabunnya.
Saya tidak dapat menemukannya.
Sabun mandi!
- Itu di kamar mandi.
Ya.
- Ayo, aku akan mencarikannya untukmu.
Datang.  - Pergilah sayang..
Ya Tuhan!
Terima kasih Tuhan!
Izinkan saya segera
menelepon Pak Jasanth dan
membicarakan tentang
pengalihan kepemilikan properti.
Aku lupa di mana aku
menyimpan kuncinya.
Jika Parineet ada di sini, aku
akan segera mendapatkan kuncinya.
Harman.
Iya kakak.
Maaf, saya sedikit terlambat hari ini.
Saya hendak pergi tetapi saya
tidak dapat menemukan kuncinya.
Itulah yang saya cari.
Tidak apa-apa.
Yah, jangan pergi
ke toko hari ini.
Semuanya baik-baik saja?
Ya.
Hari ini, Anda pergi ke
Gurudwara, bukan ke toko.
Saya pergi ke sana untuk
kebaktian setiap hari Minggu.
Tapi aku tidak bisa pergi ke sana hari ini.
Kamu yang pergi, bukan aku.
Oke, aku akan
pergi sebentar lagi.
Menyerahlah, saya tidak akan datang ke toko.
- Mendengarkan.
Tanyakan padanya
mengapa dia tidak pergi.
Sejak hari aku menikah
denganmu dan datang ke sini
Saya tidak pernah melihat dia melewatkan
kunjungan kebaktian hari Minggunya.
Tanyakan saja.
- Dia mungkin punya pekerjaan penting.
Itu sebabnya dia berkata.
Tidak ada yang perlu ditanyakan.
- Kita harus waspada, kan?
Tanyakan dia.
- Mengapa kita harus tahu?
Dia pasti sudah memberi tahu
kami jika kami mengetahuinya.
Sekarang berhentilah membicarakan
orang lain dan lakukan pekerjaanmu.
Dan biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Jangan berdebat dengan ku.
Kamu selalu berdebat denganku.
Anda tidak akan pergi, kan?
Saya akan memeriksanya.
Bahkan tidak berani
mempertanyakan saudaraku.
Dia lebih tua dari kita.
Kita harus melakukan
apa yang dia minta.
Kita tidak seharusnya menanyainya.
Oke?
Saya tidak akan menanyainya.
Lepaskan tanganku.
'Aku tidak bisa bertanya tapi'
'Saya bisa mengetahuinya.'
"Saya yakin dia
menyimpan rahasia."
'Saya sangat yakin.'
Mungkin ada di dalam.
Saya akan memeriksanya.
Sabunnya ada di sini.
Saya pikir saya harus
mendapatkan yang baru.
Hati-hati.
Maaf, saya tidak tahu
bagaimana mereka bisa terjerat.
Tidak apa-apa.
Maksudku, kenapa kamu meminta maaf.
Anda baru saja menyelamatkan saya.
Terima kasih.
Saya tidak tahu kalau
sabunnya ada di lantai.
Selain itu, saya tidak
pernah menyangka Anda
akan menginjak sabun,
terpeleset, dan jatuh.
Semuanya terjadi
secara tiba-tiba.
Saya akan melakukannya.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa aku sangat tidak berguna sehingga
aku bahkan tidak bisa melepaskan rantainya.
Tidak, aku hanya
teringat sesuatu.
Apa?
- Saat pertama kali aku melihatmu.
Di luar rumah sakit, dengan
jaket merah dan hitam.
Kamu keluar dan aku..
- Kamu ingat jaketku?
Hati-hati, jangan sampai rusak.
Ini adalah rantai pernikahanku
jadi berhati-hatilah.
Ini dia.  Sudah selesai.
Berhati-hatilah saat Anda
berjalan atau Anda mungkin terjatuh.
Saat aku bersamamu,
aku merasa sangat aman.
Sepertinya saya tidak terkalahkan.
Terima kasih.
Baiklah, bersiaplah.  Saya hanya
akan menggunakan kamar kecil Monty.
Salam, Pak Jaswant.
Apa kabarmu?
Salam, saya baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana Rajiv dan Parineet?
Aku meneleponmu untuk itu.
Dia baru saja bangun
beberapa saat yang lalu.
Gadis malang itu sangat lelah.
Apa yang bisa kuberitahukan padamu!
Saya berharap Anda ada di sini
untuk melihat kegembiraan di wajahnya.
Dia sangat bahagia di sini.  Dia
telah menjadikan rumah ini miliknya.
Game apa yang sering
kamu mainkan di rumah?
Yang punya chit..
Dia menyuruh kami memainkan permainan itu.
Saya sangat senang dia telah
menyesuaikan diri dan dia menyukainya.
Terima kasih banyak.
- Tidak perlu berterima kasih padaku.
Parineet sekarang adalah putriku.
Upacara perkenalan
Parineet akan segera dimulai.
Seperti yang kita bahas untuk
merahasiakan semuanya dari Parineet
Saya bertanya-tanya
saat upacara akan
berlangsung, kita harus
menyiapkan dokumennya.
Tentu saja, saya melakukan hal yang sama.
Saya tahu Anda tidak akan melupakannya.
Aku hanya ingin
mengingatkanmu dalam hal apapun.
Ada banyak hal yang harus kamu
tangani, aku rasa kamu mungkin sudah lupa.
Saya ingat, saya datang dengan
membawa dokumen tanah.
'Dengan siapa dia berbicara?'
Selamat tinggal.
'Kenapa dia membawa dokumen tanah
untuk bertemu seseorang?  Siapa ini?'
Saya baru saja akan
memulai upacara Parineet.
Kalau begitu aku akan pergi.
Katakan padaku, mengapa
kakak ipar tidak pergi ke sana?
Kamu tahu semuanya tapi kamu
tidak mau memberitahuku apa pun.
Lagi dengan itu?  - Dia menipumu
dan kamu bahkan tidak menyadarinya.
Dia bertemu seseorang dengan
dokumen tanah pertanian kami.
Izinkan saya memberi tahu
Anda dengan sangat jelas.
Anda memegang bagian
yang sama atas tanah tersebut.
Mungkinkah dia menjual seluruh
tanah untuk dirinya sendiri?
Anda telah kehilangan akal sehat
dan melontarkan omong kosong.
Tanah itu bukan milik ayah kami,
melainkan dibeli oleh saudara laki-laki.
Dan kami mempunyai satu hektar tanah
dan kami berdua memiliki setengahnya.
Sembilan hektar itu
adalah tanahnya dan
dia bebas menggunakannya
sesuka hatinya.
Kepada Tuhan!  Mengapa saya
menikah dengan pria seperti itu?
Jika Anda tidak peduli pada kekayaan
mengapa tidak menjadi seorang pertapa?
Biarkan semua orang tahu
bahwa Anda tidak punya apa-apa.
Anda dapat melihat segalanya
namun Anda tidak mengklaim apa pun.
Setidaknya saya tidak
berbohong kepada dunia.
Anda tidak peduli dengan rakyat.
Masyarakat menghormati mereka
yang memiliki banyak kekayaan.
Orang kaya yang
punya banyak tanah.
Apa pedulimu?  Dia sedang merencanakan
sesuatu, sudah kubilang padamu.
aku memberitahumu.
- Cukup, berhenti!
Ini adalah panggilan yang mendesak.
Kami mendapat stok sari di toko.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Halo?
- Apa?  Itu sia-sia sekarang!  Semua itu!
Saya perlu mengawasi Kakak Ipar.
Saya harus menghentikannya
sebelum dia melakukan apa pun.
Mahinder, ambil mobilnya.
- Ya pak.
Biarkan saya melihat siapa yang dia
temui dengan cara yang begitu bijaksana.
Saya akan mengekspos dia hari ini.
Ambillah dengan cepat.
Teh saya tidak mengandung gula.
Sajikan yang lain sekaligus.
Tentu, saya akan membawakannya.
Kudengar dia punya
menantu perempuan yang baik.
Kamu sangat tampan jadi
sekarang ambil barangnya.
Rajiv, kemarilah.  Jawab dia.
- Ya, Nenek.
Apa yang kita lakukan?
Dia berbicara
tentang pengantinmu.
Jadi katakan padanya
betapa kamu mencintai Pari.
Pria saat ini terus
memuji istrinya.
Kamu benar.  Itu memang terjadi.
Berbeda dengan suami kita!
Mereka selalu mengejek kami.
Ayo!  Benar sekali!
Di manakah lokasi Kirti?
Biarkan saya melihatnya.
Kepada Tuhan!
Kamu kelihatan sangat cantik.
Anda tidak tahu betapa
pentingnya Anda bagi saya.
Kedatangan Anda
sangat menghormati saya!
Orang-orang sekarang akan menghormati saya.
Saya sangat senang.
Kamu tidak tahu.
Mari kita lanjutkan ke
upacara perkenalan.
Mereka sedang menunggumu.
Tunggu.
Semoga tidak ada yang
memandang jahat padamu.
Datang sekarang.  Datang.
Ayolah, Saudaraku.  Katakan
padanya bagaimana keadaan Pari-mu.
Ayo, beritahu dia.
- Ayo.  - Jangan malu.
Dia sangat baik dan sederhana.
Izinkan saya memberi tahu Anda
apa yang tidak akan dia lakukan.
Pari bermata juling.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Apa?
- Jangan dengarkan Minty di sini!
Itu benar dan karena itu dia
tidak memberi tahu mereka.
Bukan itu.  Dia sangat cantik.
Dan matanya bahkan lebih indah.
Jadi selain matanya,
dia cukup normal.
Tidak, bukan itu.
Dia sangat cantik.
Dia adalah gadis yang sederhana.
Dia peduli pada semua orang.
Baik itu keluarga,
saudara ataupun sahabat.
Dia menyatukan semua orang.
Begitulah Parineet saya.
Apakah itu cukup, Kakak Ipar?
Atau Anda ingin lebih?